Leggere da un file di testo “input.txt” la dimensione e i valori di una matrice quadrata di numeri naturali.
Eliminare riga e colonna della matrice che contengono un elemento sulla diagonale secondaria che ha la somma dei suoi divisori (escluso il numero) uguali al numero stesso.
(suggerimento: per cercare divisori utilizzare l’operazione di modulo con i numeri minori di quello di ogni elemento).
Salvare ogni elemento della nuova matrice in una struct definita come segue:

struct mystruct {
    int position[2];
    int value;
    int sdiag;
};
typedef struct mystruct Mystruct;

Dove position rappresenta un array con le coordinate dell’elemento all’interno della matrice, value è il numero stesso ed sdiag è un intero che vale 1 se l’elemento è sulla diagonale secondaria, 0 altrimenti.

Salvare gli elementi dell’array di struct in un file binario “output.bin”.


Esempio:


2   4   5   7
3   0   6   7
9   7   5   3
1   8   6   5



Elimino seconda riga e terza colonna perché i divisori dell’elemento sulla diagonale secondaria (6) sono: [1,2,3] la cui somma è 6.


2 4 7

9 7 3

1 8 5


Vettore risultante


{[0,0], 2, 0}

{[0,1], 4, 0}

{[0,2], 7, 1}

[…]


N.B.: Inizializzare a 0 tutti il vettore di struct prima di riempirlo.